 INCUBATEUR DE COMMUNAUTÉS FÉMININES L’ENTREPRENEURIAT FÉMININ Femme exceptionnelle; nous voulons que tu saches à quel point ton aventure entrepreneuriale est précieuse et unique! En tant que femmes, nous faisons face à des défis qui sont bien réels tels qu’avoir confiance en soi, gérer de nombreuses responsabilités et l’accès limité aux financements. Comme nous comprenons tes enjeux, nous avons conçu des programmes d’accompagnement adaptés pour : • Explorer ton potentiel, • Développer ton leadership, • Découvrir l’entrepreneuriat féminin et l’économie sociale. Avec les bons outils et la communauté qui te comprend, tu pourras t’épanouir. EN SAVOIR PLUS SUR NOUS UNE APPROCHE ORIGINALE STARTOP FAIT BRILLER LES ÉTOILES Bienvenue dans notre univers entrepreneurial pensé spécialement pour toi, femme de vision ! • Notre approche unique mélange sagesse et innovation sociale, créant ainsi un espace sacré où ton entreprise peut s’épanouir. • Imagine des ateliers ludiques où tu apprends en t’amusant et des formations pratiques qui boostent tes compétences et ta confiance. • Nos consultations t’aident à tracer ta route et nos activités de réseautage inclusives te permettent de tisser des liens sans compromettre ta vie familiale. Rejoins notre communauté bienveillante et diversifiée qui sera ton guide vers succès. NOS SERVICES Consultation Notre approche allie créativité et efficacité pour atteindre tes objectifs d’affaires pour te conduire vers le succès. EN SAVOIR PLUS Formation et atelier Nous explorons des méthodes et des outils pour obtenir des résultats concrets car ton succès est notre ambition. EN SAVOIR PLUS Business plan  Nous rédigeons ton plan d’affaires pour mettre en valeur ton modèle d’affaires et te permettre d’accéder au financement. EN SAVOIR PLUS Soutien technique Une équipe dévouée est à ton service pour mettre en place les processus nécessaires à la saine gestion de ton entreprise. EN SAVOIR PLUS DÉCOUVRE NOS ÉVÉNEMENTS Nos réseautages captivants et originaux t’invitent à plonger dans l’entrepreneuriat en t’amusant. Avec nous, entreprendre devient une opportunité exaltante de grandir, de créer et de connecter! VOIR TOUTES LES ACTIVITÉS DEVIENS UNE ÉTOILE En intégrant notre constellation, tu t’alignes avec des étoiles déterminées à révéler leur éclat. Viens ajouter ta lumière unique à cette galaxie d’excellence féminine ! DEVENIR MEMBRE  
 À PROPOS DE STARTOP MISSION – VISION – VALEUR Après avoir constaté le fort taux de décrochage entrepreneurial chez les femmes et la fermeture de quelques organismes en entrepreneuriat féminin, l’équipe de Startop® a décidé d’apporter de nouvelles solutions pour favoriser la rétention des femmes en affaires et assurer la survie des OBNL féministes. Startop® a pour mission de sensibiliser et d’accompagner les femmes vers l’entrepreneuriat et l’économie sociale. LA PARITÉ ENTREPRENEURIALE Accroitre les entreprises à propriété féminine. L’ENTREPRENEURIAT DURABLE Réduire le décrochage entrepreneurial chez les femmes et créer des entreprises pérennes. LES FEMMES D’INFLUENCE Bâtir un écosystème par et pour des entrepreneures. L’INCLUSION ET LA DIVERSITÉ Contribuer à rendre l’économie sociale plus inclusive et diversifiée. L’ÉPANOUISSEMENT Entreprendre ton projet avec plaisir L’INNOVATION Concevoir de nouveaux modèles d’affaires LA SAGESSE Faire preuve de bon sens et de bienveillance LIGNE DU TEMPS 2022 mars 2022 INAUGURATION DE L’OBNL STARTOP® Notre histoire à commencé le 27 janvier 2022 quand 3 visionnaires ayant le désir d’apporter des innovations sociales pour contribuer à l’essor de l’entrepreneuriat féminin ont procédé à l’incorporation de notre organisme.   Par la suite, nous avons choisi la symbolique journée du 8 mars, marquant  le droit des femmes pour inaugurer officiellement le tout premier incubateur de communautés féminines dédié à l’économie sociale et destiné aux femmes de de la diversité. 2023 janvier 2023 1ÈRE COHORTE EN ÉCONOMIE SOCIALE Le 27 janvier 2023, une cérémonie spéciale a marqué le passage à l’économie sociale de dix organismes dirigés par trente entrepreneures issues de divers horizons ethniques. Cette réunion exclusive a réuni 80 participants, y compris des acteurs clés de l’écosystème entrepreneurial. Lors de l’événement, quatre bourses d’une valeur de 1000 $ chacune ont été attribuées aux organisations qui se sont distinguées par leur engagement envers l’économie sociale. juin 2023 1ÈRE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE Le 8 juin 2023, a marqué un jalon important pour nous lors de notre première assemblée générale. Cette réunion a été l’occasion d’accueillir cinq nouveaux membres au sein du conseil d’administration et de présenter les résultats prometteurs de notre première année d’activités. Nous avons eu le privilège de rejoindre 450 femmes grâce à nos diverses initiatives, notamment cinq événements, cinq ateliers et quatre cohortes. De plus, nous avons tissé huit partenariats fructueux, renforçant ainsi notre impact et notre réseau pour l’avenir. Ce moment a été le reflet de notre engagement continu envers l’autonomisation des femmes et le développement communautaire. NOTRE ÉQUIPE DYNAMIQUE Startop® a la chance de compter sur une équipe d’expertes qui accompagnent les femmes vers le TOP! Cindy Mariam Yannice VOIR TOUTE L’ÉQUIPE  
 Nos services DEVENIR MEMBRE SOUTIEN TECHNIQUE CONSULTATION ÉCONOMIE SOCIALE PLAN D’AFFAIRES  
 Navigation par consultations Navigation de vues Évènement LISTE Aujourd'hui À VENIR Sélectionnez une date. juin 2024, JEU 13 juin 2024 L’ENTREPRENEURIAT COLLECTIF FÉMININ Nous aborderons ensemble lors des échanges la rétrospective et la dynamique de l’expérience d’entrepreneuriat collectif à laquelle vous aviez contribué. Gratuit LUN 17 juin 2024 COHORTE RELÈVE EN ÉCONOMIE SOCIALE Tu es passionnée par le changement social ? Tu as une initiative d'économie sociale que tu veux mettre en place ? Gratuit Évènements précédents ÉVÈNEMENTS SUIVANTS  
 PUBLICATIONS Économie sociale inclusive ! Économie sociale inclusive ! Par Topstar 29 avril, 2024 Le Vendredi 17 novembre 2023, à Montréal, a eu lieu un rassemblement provincial organisé par Startop® dans le cadre du mois de l’économie sociale et solidaire. Cet évènement a été l’occasion de réunir plus de 80 personnes dont 30 organismes et des acteurs influents de l’économie sociale venant de diverses régions du Québec telles que […] LIRE PLUS Avoir un impact dans l’écosystème entrepreneurial Avoir un impact dans l’écosystème entrepreneurial Par Kathleen Nandiguinn15 mars, 2024 Depuis sa récente création, Startop a pu toucher plus de 600 femmes, en 2023, grâce à ses nombreuses activités et sa participation à de multiples événements en faveur de l’entrepreneuriat des femmes immigrantes et de l’économie sociale. D’emblée, pendant 9 mois, Startop a accompagné une cohorte de 10 organismes dans la structuration de leurs plans […] LIRE PLUS L’économie sociale comme atout pour l’entrepreneuriat féminin et ethnoculturelle L’économie sociale comme atout pour l’entrepreneuriat féminin et ethnoculturelle Par Kathleen Nandiguinn 15 mars, 2024 L’entrepreneuriat des femmes ethnoculturelles dans l’économie sociale au Québec n’est pas anodin et Startop a compris qu’il existe un véritable potentiel à mettre de l’avant pour répondre à des solutions durables et responsables. En effet, en acceptant d’accompagner des femmes immigrantes dans cette démarche, Startop montre qu’il existe de nombreuses opportunités à saisir en investissant vers elles pour contribuer à développement du pays. LIRE PLUS L’ADN de Startop : “Entre et Prends ta vie en main” L’ADN de Startop : “Entre et Prends ta vie en main” Par Kathleen Nandiguinn 28 février, 2024 Quand nous entendons le terme de « Startop », nous pensons d’emblée à l’anglicisme « start up » qui veut dire « démarrer, créer, lancer » en français. De fait, ce jeu de mot s’applique à l’association des termes « star » et « top », des symboles pour dire que chaque femme est une étoile (star) qui doit rutiler et exceller (top). LIRE PLUS 5@7 des signataires du Défi 50-30 ! 5@7 des signataires du Défi 50-30 ! Par Cindy Tinh 20 février, 2024 Startop et le Conseil économique des femmes ont convié les signataires du Défi 50-30 à un événement unique. Rassemblant des leaders qui s’engagent pour l’inclusion de la diversité dans leurs organisations, cette soirée exceptionnelle ont mis aux participant.e.s de rencontrer les partenaires de l’écosystème qui les soutiennent dans leur virage EDI. LIRE PLUS  Présentation de Startop Par Yannice Thérèse 13 février, 2024 Startop® est le premier incubateur en entrepreneuriat et économie sociale pour les femmes au Québec, notamment celles issues de la diversité ethnoculturelle. Chaque année, l’organisme accompagne des projets innovants portés par des femmes exceptionnelles. Notre ambition est de rendre l’entrepreneuriat accessible à toutes les femmes afin qu’elles puissent s’approprier le mot entrepreneure.Au Québec nous sommes […] LIRE PLUS Entrepreneuriat diversifié Entrepreneuriat diversifié Par Cindy Tinh 27 avril, 2023 Lors de cette soirée nous avons mis en lumière la contribution de la diversité au développement économique et social du Québec. En effet, qu’elles soient artistes, initiatrices d’impact social, chauffeurs Uber, ou encore entrepreneures à temps partiel, leur apport à la richesse de notre province n’est pas à négliger ! Cette conférence a révélé en […] LIRE PLUS Divers’Cité : Relève le Défi 50-30 ! Divers’Cité : Relève le Défi 50-30 ! Par Cindy Tinh 29 mars, 2023 Sais-tu qu’à Montréal, les femmes représentent 52% de la population et la diversité (ethnoculturelle) 30% ? Ces ratios devraient se refléter dans les lieux décisionnels, or, ce n’est pas encore le cas. Les organisations limitées en termes de diversité ne mobilisent qu’une fraction du potentiel de leurs talents et laissent échapper des opportunités de créativité, […] LIRE PLUS Des femmes qui ont un impact au-delà des frontières ! Des femmes qui ont un impact au-delà des frontières ! Par Laura Espinosa 17 février, 2023 Mariam Coulibaly, cofondatrice et directrice de Startop, l’incubateur de communautés féminines qui accompagne les femmes sur le chemin de l’entrepreneuriat et de l’économie sociale, nous parle de la vision de l’organisme.  LIRE PLUS Cocktail VIP Startop Cocktail VIP Startop Par Cindy Tinh 27 janvier, 2023 Cet évènement exclusif avait pour but de souligner le pivot vers l’économie sociale de dix organismes détenus par trente entrepreneures. Cette première cohorte en économie sociale a accompagné trente femmes issues de la diversité ethnoculturelle dans la restructuration et la pérennisation de leur organisation. La soirée a été agrémentée de cocktails, réseautage et discours inspirants. LIRE PLUS  
 CONTACT Vous avez des questions par rapport à nos services ou pour toutes autres informations ? Écrivez-nous. Nom Courriel Message NOUS CONTACTER Laissez-nous une évaluation positive  
 Panier Votre panier est actuellement vide. RETOUR À LA BOUTIQUE  
 Navigation par consultations Navigation de vues Évènement MOIS Ce mois-ci 30/05/2024 Sélectionnez une date. Calendrier de Évènements LUN MAR MER JEU VEN SAM DIM 0 évènement, 29 0 évènement, 30 0 évènement, 1 0 évènement, 2 0 évènement, 3 0 évènement, 4 0 évènement, 5 0 évènement, 6 0 évènement, 7 0 évènement, 8 0 évènement, 9 0 évènement, 10 0 évènement, 11 0 évènement, 12 0 évènement, 13 0 évènement, 14 0 évènement, 15 0 évènement, 16 1 évènement, 17 18:00 - 20:00 AGA Startop : Initiation à la gouvernance 0 évènement, 18 0 évènement, 19 0 évènement, 20 0 évènement, 21 0 évènement, 22 0 évènement, 23 1 évènement, 24 12:00 - 12:45 Séance d’informations au programme : cohorte relève en économie sociale 0 évènement, 25 0 évènement, 26 0 évènement, 27 0 évènement, 28 0 évènement, 29 0 évènement, 30 0 évènement, 31 0 évènement, 1 0 évènement, 2  
 Navigation par consultations Navigation de vues Évènement LISTE Aujourd'hui 27/01/2023  -  30/05/2024 Sélectionnez une date. janvier 2023 VEN 27 janvier, 2023 à 17:30 - 20:30 SOIRÉE COCKTAIL VIP STARTOP Cet évènement exclusif avait pour but de souligner le pivot vers l’économie sociale de dix organismes détenus par trente entrepreneures. février 2023: VEN 17 février, 2023 à 18:00 - 20:00 SOIRÉE FLASH BLACK 251 avenue des pins ouest 251 Av des Pins Ouest, Montréal, Québec, Canada À l'occasion du Mois de l'Histoire des Noirs, Startop rassemble des femmes inspirantes pour partager leur parcours entrepreneurial et met en lumière des artisanes de la communauté afrodescendante. Ne ratez pas l'occasion de vivre un moment convivial et mémorable - fous rires garantis ! mars 2023 MER 29 mars, 2023 à 18:00 - 20:30 DIVERS’CITÉ : RELÈVE LE DÉFI 50-30 ! La Chapelle de la Cité-des-Hospitalières 209 avenue des Pins Ouest, Montréal, Québec, Canada Sais-tu qu'à Montréal, les femmes représentent 52% de la population et la diversité (ethnoculturelle) 30% ? Ces ratios devraient se refléter dans les lieux décisionnels, or, ce n'est pas encore le cas. avril 2023 JEU 27 avril, 2023 à 17:30 - 20:30 ENTREPRENEURIAT DIVERSIFIÉ La Chapelle de la Cité-des-Hospitalières 209 avenue des Pins Ouest, Montréal, Québec, Canada Lors de cette soirée nous mettrons en lumière la contribution de la diversité au développement économique et social du Québec. En effet, qu'elles soient artistes, initiatrices d’impact social, chauffeurs Uber, ou encore entrepreneures à temps partiel, leur apport à la richesse de notre province n’est pas à négliger ! octobre 2023 SAM 14 octobre, 2023 à 18:00 - 22:00 GALA WARABA 1717 Boul. le Corbusier, Laval, QC H7S 2K7, Canada Startop est fière partenaire du Gala Waraba, un évènement qui porte sous les projecteurs, récompense et célèbre les femmes entrepreneures de la diversité qui se sont démarquées en 2022. Ces femmes lionnes qui font la fierté et donnent l’image d’une communauté qui innove et qui réussit! Le REFA CANADA, réseau entrepreneurial des femmes africaines, est une organisation à but non lucratif créée par et pour les femmes entrepreneures issues de l'immigration. Son objectif est d'informer, de former et de créer un espace de réseautage pour pour entreprendre et s'épanouir ensemble. MAR 17 octobre, 2023 à 18:30 - 20:00 PARCOURS EN ÉCONOMIE SOCIALE : L’ANCRAGE ET LA COLLABORATION Nous te proposons un parcours en 7 étapes pour : 1. Découvrir l'économie sociale et son écosystème 2. Façonner ton projet et en faire un modèle d'affaires gagnant 3. Être outillé en entrepreneuriat collectif : 14 heures de formation et co-développement 4. Bâtir un réseau solide et des collaborations avec d'autres entrepreneures. Rejoins le parcours […] VEN 20 octobre, 2023 à 09:00 - 15:00 ASSEMBLÉE DE CONCERTATION ÉQUITÉ – DIVERSITÉ – INCLUSION Startop participera à cette assemblée de concertation afin de dégager des priorités d'actions qui appuieront et inspireront les coopératives et les mutuelles à mettre en place des mesures exemplaires en matière d'équité, de diversité et d'inclusion. Les assemblées de concertation permettent aux membres de se concerter sur des enjeux transversaux de la coopération et de la mutualité afin de faire des propositions concrètes au conseil d’administration visant ainsi à les appuyer ainsi que la permanence dans l’élaboration des plans d’action annuels du CQCM. $40 MAR 24 octobre, 2023 à 18:30 - 20:00 PARCOURS EN ÉCONOMIE SOCIALE : LE FINANCEMENT Nous te proposons un parcours en 7 étapes pour : 1. Découvrir l'économie sociale et son écosystème 2. Façonner ton projet et en faire un modèle d'affaires gagnant 3. Être outillé en entrepreneuriat collectif : 14 heures de formation et co-développement 4. Bâtir un réseau solide et des collaborations avec d'autres entrepreneures. Rejoins le parcours […] novembre 2023 VEN 3 novembre, 2023 à 07:30 - 12:00 GRANDE RENCONTRE DE LA MIS AVEC LES LEADERS PUBLICS La Maison de l’innovation sociale (MIS) invite les actrices et acteurs publics de tous les paliers gouvernementaux, occupant tant des rôles administratif que politique, et acteurs et actrices de l’écosystème d’innovation sociale (...) VEN 17 novembre, 2023 à 17:30 - 20:00 L’ÉCONOMIE SOCIALE INCLUSIVE, UNE SOLUTION À LA CRISE ÉCONOMIQUE 209 Av des Pins Ouest, Montréal, QC H2W 1R6 Nous pensons que l'économie sociale est une des solutions à la crise économique actuelle car son modèle axé sur des pratiques commerciales responsables la rend plus résiliente face aux chocs économiques. De plus, elle contribue à stimuler la participation démocratique et à garantir un développement économique durable. Gratuit janvier 2024: MER 3 janvier 2024 à 12:00 - 13:00 BOÎTE À OUTILS EDI : LE DÉFI DE DIVERSITÉ DES CONSEILS D’ADMINISTRATION L'équité, la diversité et l’inclusion (ÉDI) est au cœur des préoccupations actuelles dans nos sociétés. Souvent, ces termes sont utilisés de manière interchangeable, mais il est essentiel de comprendre leurs nuances pour créer une société véritablement inclusive et juste. Gratuit février 2024 JEU 1 février 2024 à 17:30 - 19:30 5@7 DES SIGNATAIRES DU DÉFI 50-30 ! Au programme : - Cocktail et réseautage dans une ambiance conviviale - Présentation des opportunités à venir pour les signataires du défi - Échange et partage sur les besoins des organisations Gratuit MER 7 février 2024 à 12:00 - 13:00 LA BOÎTE À OUTILS « CE QUI FONCTIONNE » LE DÉFI DE LA COULEUR Au programme : 1. Présentation de la boîte à outils du défi 50-30 2. Exploration des données statistiques sur les défis de discrimination et d'intégration des Noirs au Canada 3. Échange et partage d'histoires de résilience Gratuit VEN 16 février 2024 - 8 mars RETOMBÉES DES ACTIVITÉS DE RÉSEAUTAGE DE STARTOP Comment la participation à nos activités vous aide à rencontrer de nouvelles personnes avec lesquelles améliorer vos produits/services existants ou créer de nouveaux produits/services ? Gratuit JEU 22 février 2024  à 12:00 - 13:30 L’IMPACT DE L’INCLUSION SUR LA PERFORMANCE DES ENTREPRISES ! Le Cégep Marie-Victorin et Startop t'invitent à un atelier-discussion sur l’EDI. Rejoins la conférence animée par notre directrice sur l’impact de l’inclusion. Gratuit SAM 24 février 2024 à 10:00 - 17:00 BRUNCH DES FEMMES – 2ÈME ÉDITION Startop est heureux de s’associer à Black Estrie pour sa deuxième édition du brunch des femmes à Sherbrooke avec un super programme : brunch, panels, ateliers, conférences, réseautage et bien plus encore ! 30$ mars 2024 VEN 8 mars 2024 à 06:30 - 20:30 JOURNÉE DES DROITS DE LA FEMME : PROPULSE-TOI ! 209 Avenue des Pins Ouest, Montréal, QC, H2W 1R6 Startop et son réseau se lancent le défi de renforcer les capacités de plus de 200 femmes en une soirée. Gratuit MER 20 mars 2024 à 12:00 - 13:00 LA BOÎTE À OUTILS « CE QUI FONCTIONNE » LE DÉFI DE L’INCLUSION Au programme : 1. Présentation de la boîte à outils du défi 50-30 2. Exploration interactive de la diversité dans le leadership 3. Échange et partage entre les participants Gratuit MER 27 mars 2024 à 17:30 - 20:00 RÉSEAUTER POUR INNOVER ET DÉVELOPPER ! 251 avenue des pins ouest, montréal Tu souhaites élargir ton réseau pour donner un nouvel élan à ton parcours professionnel ? Gratuit avril 2024 MER 17 avril 2024 à 12:00 - 14:00 LUNCH & LEARN – DÉFI 50-30 ! : ACCÉLÉRER L’INCLUSION 251 avenue des pins ouest, montréal Startop et le Conseil économique des femmes sont heureux de vous convier à cette rencontre qui a pour objectif de fournir un espace d'apprentissage et de réseautage autour de l'EDI. Gratuit mai 2024 VEN 17 mai 2024 à 18:00 - 20:00 AGA STARTOP : INITIATION À LA GOUVERNANCE 251 avenue des pins ouest, montréal Tu es invité.e à l’assemblée générale de Startop !  Gratuit VEN 24 mai 2024 à 12:00 - 12:45 SÉANCE D’INFORMATIONS AU PROGRAMME : COHORTE RELÈVE EN ÉCONOMIE SOCIALE Tu es passionnée par le changement social ? Tu as une initiative d'économie sociale que tu veux mettre en place ? Ou peut-être fais-tu partie d'une organisation à but non lucratif et cherches-tu à renforcer ta gouvernance pour accéder à davantage de financements ? Gratuit ÉVÈNEMENTS PRÉCÉDENTS Évènements suivants  © Startop® - Réalisé par Samuel Dorneval 
 « Tous les Évènements L’entrepreneuriat collectif féminin 13 juin 2024 TOUTE LA JOURNÉE Nous vous remercions pour votre intérêt à participer à ce projet de recherche en partenariat avec l’Université du Québec à Trois-Rivières. L’objectif est de mieux comprendre comment soutenir l’entrepreneuriat féminin en collectif dans sa spécificité.  L’entrevue de groupe sera d’une durée d’environ 90 minutes. Nous aborderons ensemble lors des échanges la rétrospective et la dynamique de l’expérience d’entrepreneuriat collectif à laquelle vous aviez contribué. Détails Date : 13 juin 2024 Prix : Gratuit Site : https://forms.zohopublic.com/startop/form/Lentrepreneuriatcollectiffminin/formperma/uo7hwcptWYi2xwDQCVfYRFRpGCOwwAFNYJH4b-2nbb8 Navigation Évènement « Séance d’informations au programme : cohorte relève en économie sociale Cohorte relève en économie sociale »  
 « Tous les Évènements Cohorte relève en économie sociale 17 juin 2024 TOUTE LA JOURNÉE Tu es passionnée par le changement social ? Tu as une initiative d’économie sociale que tu veux mettre en place ? Ou peut-être fais-tu partie d’une organisation à but non lucratif et cherches-tu à renforcer ta gouvernance pour accéder à davantage de financements ? Si c’est le cas, notre programme est fait pour toi ! ✨ ➡️ Voici les avantages : ⭐️ Structuration ou restructuration de ton organisation ⭐️ Accompagnement complet par notre réseau d’experts ⭐️ Acquisition d’outils de gestion essentiels ⭐️ Création d’une communauté d’entraide bienveillante ⭐️ Mise en commun des compétences pour répondre aux appels à projets ⭐️ Soutien technique pour l’incorporation, la recherche de financement, le recrutement et la gouvernance ⭐️ Support post-programme pendant 6 mois (conseils, comptabilité, promotion, réseautage…) Participe à la séance d’informations pour en savoir plus ! Détails Date : 17 juin 2024 Prix : Gratuit Site : https://forms.zohopublic.com/startop/form/FormulairedInscriptionauProgrammeES/formperma/wev40hbcnFQIk2qyDK6y4HGPq9aP-d0DbKvi5kZipns Navigation Évènement « L’entrepreneuriat collectif féminin  
 Devenir membre Que tu sois porteuse de projet ou entrepreneure, ou encore leader d’une communauté ou d’un organisme, nous t’invitons à briller en adhérant à notre Constellation. Deviens membre ! Quels trésors trouveras-tu dans cette Constellation ? 1 – Apprendre en t’amusant 2 – Explorer ton plein potentiel 3 – Développer ton leadership 4 – Poser des actions concrètes 5 – Bénéficier d’un réseau d’expertes 6 – Obtenir des avantages exclusifs 7 – Scintiller avec d’autres étoiles 8 – Être dans une atmosphère bienveillante 9 – Faire rayonner ton organisation Les avantages d’une membre individuelle sont : » 45 minutes de consultation offertes. » Des activités gratuites. » Des rabais pour les formations et les conférences. » Des consultations d’expertes à des prix préférentiels. » Participer à la vie démocratique de l’organisme. Les avantages d’être membre organisationnel sont : » 4 heures de consultation offertes au comité de direction. » Des activités gratuites. » Des rabais pour les formations et les conférences pour vous et vos membres !!! » Des consultations d’expertes à des prix préférentiels pour vous et vos membres !!! » Des collaborations avec d’autres organisations de la Constellation. » La visibilité sur nos réseaux sociaux. » La recherche de financement. » Participer à la vie démocratique de l’organisme. DEVENIR MEMBRE  
 Aide à la gouvernance Nous fournissons un soutien et des conseils aux organisations à but non lucratif dans les domaines de la gouvernance et de la stratégie d’affaires, en vue d’améliorer leur efficacité et leur impact. Contenu de l’accompagnement (10 heures de soutien technique) : Évaluation des besoins : Nous commencerons par une évaluation approfondie des besoins de votre organisation afin de comprendre vos défis spécifiques et vos objectifs à court et à long terme. Gouvernance : Nous passerons en revue la structure de gouvernance actuelle de votre organisation et fournirons des recommandations pour améliorer son efficacité et sa transparence. Stratégie d’affaires : Nous travaillerons ensemble pour développer une stratégie d’affaires solide, alignée sur votre mission et vos valeurs, en mettant l’accent sur la durabilité financière et l’impact social. Développement de programmes : Nous vous aidons à définir des programmes et des initiatives qui répondent aux besoins de votre communauté cible tout en renforçant votre positionnement sur le marché des organismes à but non lucratif. Mobilisation des parties prenantes : Nous vous guiderons sur la manière d’impliquer efficacement vos parties prenantes, y compris les bénévoles, les donateurs et les partenaires, pour soutenir vos initiatives. Mesure de l’impact : Nous examinons les indicateurs clés de performance pour évaluer l’impact de vos activités et mettre en place un processus d’amélioration continue. Aide à la gouvernance Ton prénom * Ton nom * Ton adresse e-mail : * Ton numéro de téléphone : * Nom de ton entreprise (si applicable) : * Ton poste ou titre (si applicable) : * Ton secteur d’activité : * Service désiré *  Consultation  Formation  Plan d’affaires  Soutien technique  Autre Comment as-tu entendu parler de nous et de nos services ? Quel est ton principal objectif ou besoin en nous contactant ? As-tu des questions spécifiques que tu aimerais poser à notre équipe ? As-tu des questions spécifiques que tu aimerais poser à notre équipe ? Si vous êtes un humain, ne remplissez pas ce champ. ENVOYER  
 Coaching individuel Que ce soit pour : découvrir ton potentiel entrepreneurial, clarifier ton idée, valider l’opportunité d’affaires, structurer ton entreprise, rédiger ton plan d’affaires, chercher du financement, ou améliorer tes ventes, Startop t’accompagne pour atteindre tes objectifs ! Nous comprenons que chaque entrepreneur est unique, avec des besoins et des objectifs spécifiques. C’est pourquoi nous proposons des séances de coaching personnalisées, adaptées à votre situation et à vos aspirations. Que vous soyez au début de votre aventure entrepreneuriale ou que vous cherchiez à donner un nouvel élan à votre entreprise existante, notre équipe de coachs expérimentés est là pour vous soutenir. Nos services de coaching sont conçus pour les femmes entrepreneures, car nous croyons en l’importance de soutenir et d’autonomiser les femmes dans le monde des affaires. Nous sommes conscients des défis spécifiques auxquels les entrepreneurs peuvent faire face et nous sommes déterminés à vous fournir le soutien et les outils nécessaires pour réussir. Voici un aperçu de ce que nous vous suggérons lors de nos séances de coaching d’1 heure ou de 3 heures : – Découvrir votre potentiel entrepreneurial : Nous vous aiderons à explorer vos talents, vos passions et vos aspirations afin de découvrir votre potentiel en tant qu’entrepreneure. Comprendre vos forces vous permettra de bâtir sur des bases solides. – Clarifier votre idée : Si vous avez une idée d’entreprise mais que vous avez besoin de la définir plus clairement, nous vous guiderons à travers un processus de réflexion et d’analyse pour affiner votre concept et le rendre viable. – Valider l’opportunité d’affaires : Avant de vous lancer, il est crucial de vérifier la viabilité de votre idée. Nous vous aidons à évaluer le marché, la concurrence et les perspectives de croissance pour valider votre opportunité d’affaires. – Structurer votre entreprise : Une fois que votre idée est validée, nous vous assisterons dans la mise en place d’une structure d’entreprise solide et adaptée à vos objectifs. – Chercher du financement : Si vous avez besoin de financement pour démarrer ou développer votre entreprise, nous vous aidons à identifier les meilleures sources de financement et à préparer une stratégie de levée de fonds efficace. – Améliorer vos ventes : La réussite de votre entreprise dépend en grande partie de vos ventes. Nous vous donnons des conseils et des techniques pour améliorer vos performances de vente et augmenter votre rentabilité. Notre objectif ultime est de vous aider à atteindre vos objectifs entrepreneuriaux. Nos coachs passionnés et compétents sont là pour vous guider, vous encourager et vous soutenir à chaque étape de votre parcours. Prête à donner une impulsion positive à votre entreprise, réserve ta séance de coaching dès aujourd’hui ! Aide à la gouvernance Ton prénom * Ton nom * Ton adresse e-mail : * Ton numéro de téléphone : * Nom de ton entreprise (si applicable) : * Ton poste ou titre (si applicable) : * Ton secteur d’activité : * Service désiré *  Consultation  Formation  Plan d’affaires  Soutien technique  Autre Comment as-tu entendu parler de nous et de nos services ? Quel est ton principal objectif ou besoin en nous contactant ? As-tu des questions spécifiques que tu aimerais poser à notre équipe ? As-tu des questions spécifiques que tu aimerais poser à notre équipe ? Si vous êtes un humain, ne remplissez pas ce champ. ENVOYER  
 PROGRAMME PIVOT EN ÉCONOMIE SOCIALE Ce programme offre une approche complète pour accompagner ton entreprise à se transformer et à adopter des pratiques économiques et sociales plus durables. Il prend en compte des aspects essentiels tels que la formation, la consultation, le coaching, la gouvernance et la recherche de financement, pour faciliter une transition réussie vers l’économie sociale. Un service complet pour faire pivoter ton entreprise vers l’économie sociale ! Nous t’accompagnons vers l’économie sociale. Voici un aperçu de chaque étape du programme : Formation : tu suivras une formation approfondie sur les principes fondamentaux de l’économie sociale, ses avantages et ses défis. Cette formation vise à sensibiliser les participants à l’importance de l’impact social et de la durabilité tout en maintenant leur viabilité économique. Consultation : des experts en économie sociale collaboreront avec toi pour évaluer leur modèle économique actuel, leurs pratiques commerciales et leurs opérations. L’objectif est d’identifier les domaines où l’entreprise peut améliorer son impact social tout en maintenant sa performance financière. Coaching et collaboration : tu bénéficieras également de séances de coaching personnalisées. Ces séances permettent d’élaborer des plans d’action spécifiques pour mettre en œuvre des changements et des initiatives en faveur de l’économie sociale. Des partenariats potentiels avec des organisations à but non lucratif, des coopératives ou d’autres acteurs de l’économie sociale peuvent également être retenus pour renforcer l’impact. Soutien technique : Cette étape du programme se concentre sur des aspects concrets de la transition vers l’économie sociale. Elle comprendra la création d’un plan d’action détaillé sur 7 pages, couvrant les objectifs, les échéances et les ressources nécessaires pour le changement. La gouvernance d’entreprise sera également supprimée pour s’assurer que les valeurs sociales sont intégrées dans les processus de prise de décision. De plus, l’incorporation en tant qu’entreprise sociale ou coopérative sera retenue pour structurer juridiquement l’entreprise en fonction de son nouveau modèle. Enfin, des options de financement seront explorées pour soutenir la transition vers l’économie sociale. Durée : Le programme est prévu pour durer 9 mois, au cours duquel les entreprises couvriront un total de 150 heures aux différentes étapes de formation, de consultation, de coaching et de soutien technique. Aide à la gouvernance Ton prénom * Ton nom * Ton adresse e-mail : * Ton numéro de téléphone : * Nom de ton entreprise (si applicable) : * Ton poste ou titre (si applicable) : * Ton secteur d’activité : * Service désiré *  Consultation  Formation  Plan d’affaires  Soutien technique  Autre Comment as-tu entendu parler de nous et de nos services ? Quel est ton principal objectif ou besoin en nous contactant ? As-tu des questions spécifiques que tu aimerais poser à notre équipe ? As-tu des questions spécifiques que tu aimerais poser à notre équipe ? Si vous êtes un humain, ne remplissez pas ce champ. ENVOYER  
 Rédaction du plan d’affaires Notre service de rédaction de plan d’affaires complet, conçu pour t’aider à présenter ton entreprise de manière optimale et ainsi accéder plus facilement au financement dont tu as besoin. Collecte d’information │ 2. Rédaction │ 3. Rencontre de validation │ 4. Remise du plan d’affaires | 5. Recherche de financement Voici comment ça fonctionne : Collecte d’informations : Nous débutons en recueillant toutes les informations essentielles sur votre entreprise, y compris sa mission, sa vision, son modèle d’affaires, ses objectifs financiers, son marché cible et ses concurrents. Cette étape nous permet de bien comprendre ton projet afin de réussir au mieux sa valeur dans le plan d’affaires. Rédaction : Avec les données recueillies, notre équipe de rédacteurs expérimentés se sont réunis au travail pour créer un plan d’affaires complet et personnalisé. Nous veillons à mettre en évidence les points forts de votre modèle d’affaires tout en abordant les défis potentiels avec des solutions appropriées. Rencontre de validation : Une fois le premier brouillon rédigé, nous vous indiquons une réunion pour discuter du contenu, apporter des ajustements et nous assurer que nous sommes sur la même longueur d’onde concernant la vision globale du plan d’affaires. Remise du plan d’affaires : Après avoir pris en compte tes retours et suggestions, nous finalisons le plan d’affaires complet, prêt à être présenté à des partenaires potentiels ou des investisseurs. Le document sera structuré de manière professionnelle, facile à lire et à comprendre. Recherche de financement : Une fois que tu as en main le plan d’affaires définitif, nous te guidons dans la recherche de financement. Nous t’accompagnons dans l’identification des sources de financement adaptées à ton projet et t’aidons à préparer tes présentations pour maximiser tes chances de succès. Tarification et délai : Le service complet de rédaction de plan d’affaires est proposé au tarif de 7 700$ Prête à mettre en valeur ton modèle d’affaires et à obtenir le financement dont tu as besoin ? Contacte-nous dès aujourd’hui pour démarrer le processus de rédaction de votre plan d’affaires ! Nous sommes impatientes de collaborer avec toi et de t’aider à réaliser tes projets entrepreneuriaux avec succès ! Aide à la gouvernance Ton prénom * Ton nom * Ton adresse e-mail : * Ton numéro de téléphone : * Nom de ton entreprise (si applicable) : * Ton poste ou titre (si applicable) : * Ton secteur d’activité : * Service désiré *  Consultation  Formation  Plan d’affaires  Soutien technique  Autre Comment as-tu entendu parler de nous et de nos services ? Quel est ton principal objectif ou besoin en nous contactant ? As-tu des questions spécifiques que tu aimerais poser à notre équipe ? As-tu des questions spécifiques que tu aimerais poser à notre équipe ? Si vous êtes un humain, ne remplissez pas ce champ. ENVOYER  
 NOTRE ÉQUIPE MARIAM COULIBALY : Co-fondatrice et directrice générale Mariam Coulibaly est une créative allumée dont la mission de vie est de révéler le potentiel des femmes. Fière ambassadrice de l’entrepreneuriat féminin, elle est la co-fondatrice et directrice de Startop®. Détentrice d’un master en gestion d’entreprise, elle aide les entrepreneures à concevoir des modèles d’affaires depuis 2011. Son ambition est de faire de l’entrepreneuriat un outil d’épanouissement pour que les femmes puissent rêver, agir et influencer. Découvre sa présentation en vidéo ! ⭐️ Connecte avec Mariam sur LinkedIn   CINDY TINH : Responsable des opérations Cindy Tinh, passionnée par l’artisanat, est une touche à tout qui aime créer et mettre en place des projets créatifs. Détentrice d’une maîtrise en gestion des organisations, Cindy est responsable des opérations chez Startop. Ce qui l’anime, c’est de concevoir des projets et d’assurer leur suivi pour que l’organisme atteigne son plein potentiel. Ce qu’elle aime, c’est mettre à profit ses compétences afin d’accompagner les femmes entrepreneures à développer leur organisation et à atteindre leur rêve. Découvre sa présentation en vidéo ! ⭐️ Connecte avec Cindy YANNICE THÉRÈSE : Responsable des médias Yannice Thérèse est une audacieuse passionnée, depuis plus de 15 ans, elle est engagée pour la défense des droits des peuples autochtones notamment en Guyane Française d’où elle est originaire. Elle s’intéresse aux affaires Internationales, l’entrepreneuriat et l’autochtonie. Dotée de compétences interpersonnelles, elle est ambassadrice et chargée de relations médias chez Startop, l’incubateur de communautés féminines qui sensibilise et accompagne les femmes vers l’entrepreneuriat et l’économie sociale.  Titulaire d’une Maîtrise en études internationales et riche de son héritage multiculturel, c’est avec un regard ouvert sur le monde qu’elle développe les actions au sein de Startop. Son but est d’aider les femmes d’ici et d’ailleurs à se dépasser, s’engager et s’épanouir grâce à l’entreprenariat. Découvre sa présentation en vidéo ! ⭐️ Connecte avec Yannice MARTHA ROBLEDO : Coordonnatrice des projets numériques Martha Robledo est une ingénieure en systèmes spécialisée en sécurité et en projets technologiques, mais elle est bien plus que cela. Femme joyeuse, travailleuse et passionnée, Martha est reconnue pour son dévouement sans faille et son leadership inspirant. En tant que coordonnatrice des projets numériques chez Startop, elle représente l’innovation et la créativité, guidant son équipe vers l’excellence. Elle adore travailler à humaniser les systèmes d’information, reconnaissant que derrière chaque ligne de code se cache une interaction humaine. Martha trouve un équilibre précieux entre sa carrière florissante et sa vie de famille, tout en partageant sa passion pour la technologie avec ses proches, les inspirant à leur tour. ⭐️ Connecte avec Martha JESSY GOVINDAMA : Responsable des communications et de l’entrepreneuriat Avec plus de 10 ans d’expérience dans la communication, le marketing, l’entrepreneuriat, l’organisation d’événements, Jessy Govindama aime se définir comme un couteau-suisse. Responsable des communications et de l’entrepreneuriat chez Startop, elle s’engage à transformer des idées brillantes en feuilles de route concrètes.  Diplômée d’une école de commerce (EGC Martinique), elle est également coach en développement personnel, car derrière chaque entreprise c’est avant tout sur le potentiel humain qu’elle aime mettre l’accent.  Jessy cultive sa joie par la danse, la peinture la lecture et pour elle, les meilleures idées fleurissent souvent autour d’un bon repas. Elle est fervente de relations authentiques et transparentes, là où la vulnérabilité de chacun se révèle comme un levier de force personnelle. Sa vocation est d’inspirer et d’accompagner les femmes à reconnaître et à valoriser leur unicité et leur potentiel. ⭐️ Connecte avec Jessy SARAH KITZY GINEAU-DELYON : Vice-présidente du CA Historienne d’art de formation et directrice depuis 6 ans de l’organisme Artch, un incubateur pour les artistes émergent.e.s. Elle est également la fondatrice de saco un organisme en médiation culturelle et démocratisation de l’art et la trésorière du milieu d’un café artistique qui aide à la pratique amateure. Diplômée de la Sorbonne et détentrice d’une validation de guide-conférencière avec une spécialisation en art contemporain, Sarah sait écrire et parler d’art. Micro collectionneuse, hyper active et passionnée, elle est un véritable couteau suisse dans le secteur des arts visuels. ⭐️ Connecte avec Sarah VÉRONIQUE CHEVALIER : Trésorière du CA Franco-canadienne, mariée, mère de deux adultes. Véronique est originaire du sud-ouest de la France, où elle a eu la chance durant sa jeunesse de parcourir le monde avec ses parents et de développer un goût prononcé pour les voyages et de l’aventure. Titulaire d’un diplôme supérieur en secrétariat de direction et d’un certificat en ressources humaines, elle a occupé divers postes d’adjointe dans de grandes entreprises de renommées et dans des secteurs tels que TI, Énergie-Pétrochimie, Cabinet Conseil & Management, Aérospatial, Industrie Cosmétique, Formation et Bancaire. Ces 30 ans de carrière lui ont permis d’affiner ses domaines de prédilection : communication, formation et ressources humaines. Adjointe accomplie et passionnée, elle a lancé son entreprise en 2018 proposant un panel de services administratifs personnalisés et variés ainsi que ses conseils d’experte. Femme de parole et d’engagement, elle se donne à 200 % dans les mandats confiés pour atteindre les objectifs. Sa polyvalence combinée à sa forte capacité d’adaptation lui permettent de s’accommoder à toutes les situations et milieux professionnels.   ⭐️ Connecte avec Véronique BIBISHA MBIMBI : Secrétaire du CA Lauréate du prix InspirationnELLE 2018 de la Jeune femme en Ressources Humaines, Bibisha cumule plus de 15 années d’expérience dans le domaine de la gestion des ressources humaines. Tournée vers l’action, ambitieuse et engagée, s’impliquer dans le conseil d’administration de Startop est une évidence car elle souhaite laisser son empreinte au sein de l’écosystème entrepreneurial en contribuant à une initiative collective qui fait du sens pour les femmes entrepreneures et les inspire. Co-fondatrice d’une entreprise dans le secteur des cosmétiques ainsi que d’un podcast, Bibisha tient à impacter et influencer positivement les femmes de sa communauté, via un leadership créatif, inclusif et positif. ⭐️ Connecte avec Bibisha TATAMO ANDRIAN : Administratrice du CA Créatrice de contenu à plein temps et autrice en devenir par passion, Tatamo est une maman intra/entre-preneure engagée, qui a toujours une pile de livres à lire sur sa table de chevet. Stratège en marketing de contenu titulaire d’un M.B.A, Tatamo façonne des histoires depuis qu’elle sait tenir un stylo. Sa mission : aider les marques au grand coeur à se connecter avec bienveillance à leur communauté. Également éditrice-en-chef du projet Working Maman et créatrice de contenu au Réseau des Femmes d’affaires du Québec, Tatamo est solidement investie au cœur de la sphère entrepreneuriale féminine. Et elle compte bien soutenir les membres inspirantes de Startop et leurs idées et projets prometteurs! ⭐️ Connecte avec Tatamo   VIKTORIA BOBOVSKAIA : Administratrice du CA Viktoria rayonne en tant que mère, épouse et partenaire d’affaires engagées. Elle se consacre avec une énergie éclatante à sa mission : façonner un espace où l’expression de soi fleurit en toute sécurité. Gestionnaire de programme chez Rise, elle promeut l’entrepreneuriat pour celles et ceux avec des défis de santé mentale. Titulaire d’un baccalauréat en commerce et plus de 6 ans d’expérience en gestion, elle est une spécialiste du brainstorming qui offre des conseils stratégiques en gestion et financement ! Son objectif est de rapprocher les individus d’un pas de plus vers leurs rêves, en construisant une communauté de soutien chaleureux autour d’eux. Un héritage centré sur l’idée d’amener chacun à se rapprocher davantage de la réalisation de ses aspirations. ⭐️ Connecte avec Viktoria YASMINE MARICAR : Administratrice du CA Scientifique des données le jour et une créatrice de contenu passionnée (blogueuse, conférencière, illustratrice) la nuit, Yasmine Maricar se distingue par sa quête perpétuelle de sens dans le monde qui l’entoure. Elle ne se contente pas d’explorer les données et de développer des idées novatrices, elle porte une attention particulière à l’économie sociale et aux moyens d’apporter un impact positif au quotidien. En dehors de son parcours professionnel, Yasmine investit son temps et son énergie dans des associations bénévoles, où elle partage son expérience en informatique et devient une mentore inspirante pour les femmes souhaitant travailler dans les domaines des Sciences, Technologies, Ingénierie et Mathématiques (STIM). Animée par une compassion profonde et une oreille attentive, elle guide, soutient et encourage les femmes à poursuivre leurs rêves. En rejoignant Startop, Yasmine souhaite élargir son influence et continuer d’encourager les femmes à poursuivre leurs ambitions, que ce soit dans le domaine des STIM ou de l’entrepreneuriat.   ⭐️ Connecte avec Yasmine DONNEZ DE VOTRE TEMPS POUR STARTOP ET BÉNÉFICIEZ D’AVANTAGES DEVENEZ BÉNÉVOLE STAR S’IMPLIQUER  
 COACHING INDIVIDUEL 150.00$ – 400.00$ Que ce soit pour : découvrir ton potentiel entrepreneurial, clarifier ton idée, valider l’opportunité d’affaires, structurer ton entreprise, rédiger ton plan d’affaires, chercher du financement, ou améliorer tes ventes, Startop t’accompagne pour atteindre tes objectifs ! Un coaching d’1 heure ou 3 heures pour répondre à tes besoins en tant que femme et/ou entrepreneure. Nombre D'heures De Consultation	Effacer quantité de COACHING INDIVIDUEL  AJOUTER AU PANIER UGS : ND Catégories : coaching, services Étiquette : coaching DESCRIPTION INFORMATIONS COMPLÉMENTAIRES AVIS (0) Aide à la gouvernance Ton prénom * Ton nom * Ton adresse e-mail : * Ton numéro de téléphone : * Nom de ton entreprise (si applicable) : * Ton poste ou titre (si applicable) : * Ton secteur d'activité : * Service désiré *  Consultation  Formation  Plan d'affaires  Soutien technique  Autre Comment as-tu entendu parler de nous et de nos services ? Quel est ton principal objectif ou besoin en nous contactant ? As-tu des questions spécifiques que tu aimerais poser à notre équipe ? As-tu des questions spécifiques que tu aimerais poser à notre équipe ? Si vous êtes un humain, ne remplissez pas ce champ. ENVOYER Nous comprenons que chaque entrepreneur est unique, avec des besoins et des objectifs spécifiques. C’est pourquoi nous proposons des séances de coaching personnalisées, adaptées à votre situation et à vos aspirations. Que vous soyez au début de votre aventure entrepreneuriale ou que vous cherchiez à donner un nouvel élan à votre entreprise existante, notre équipe de coachs expérimentés est là pour vous soutenir. Nos services de coaching sont conçus pour les femmes entrepreneures, car nous croyons en l’importance de soutenir et d’autonomiser les femmes dans le monde des affaires. Nous sommes conscients des défis spécifiques auxquels les entrepreneurs peuvent faire face et nous sommes déterminés à vous fournir le soutien et les outils nécessaires pour réussir. Voici un aperçu de ce que nous vous suggérons lors de nos séances de coaching d’1 heure ou de 3 heures : – Découvrir votre potentiel entrepreneurial : Nous vous aiderons à explorer vos talents, vos passions et vos aspirations afin de découvrir votre potentiel en tant qu’entrepreneure. Comprendre vos forces vous permettra de bâtir sur des bases solides. – Clarifier votre idée : Si vous avez une idée d’entreprise mais que vous avez besoin de la définir plus clairement, nous vous guiderons à travers un processus de réflexion et d’analyse pour affiner votre concept et le rendre viable. – Valider l’opportunité d’affaires : Avant de vous lancer, il est crucial de vérifier la viabilité de votre idée. Nous vous aidons à évaluer le marché, la concurrence et les perspectives de croissance pour valider votre opportunité d’affaires. – Structurer votre entreprise : Une fois que votre idée est validée, nous vous assisterons dans la mise en place d’une structure d’entreprise solide et adaptée à vos objectifs. – Chercher du financement : Si vous avez besoin de financement pour démarrer ou développer votre entreprise, nous vous aidons à identifier les meilleures sources de financement et à préparer une stratégie de levée de fonds efficace. – Améliorer vos ventes : La réussite de votre entreprise dépend en grande partie de vos ventes. Nous vous donnons des conseils et des techniques pour améliorer vos performances de vente et augmenter votre rentabilité. Notre objectif ultime est de vous aider à atteindre vos objectifs entrepreneuriaux. Nos coachs passionnés et compétents sont là pour vous guider, vous encourager et vous soutenir à chaque étape de votre parcours. Prête à donner une impulsion positive à votre entreprise, réserve ta séance de coaching dès aujourd’hui !   
 COACHING INDIVIDUEL 150.00$ – 400.00$ PROGRAMME PIVOT EN ÉCONOMIE SOCIALE 7,500.00$  
 PROGRAMME PIVOT EN ÉCONOMIE SOCIALE 7,500.00$ Ce programme offre une approche complète pour accompagner ton entreprise à se transformer et à adopter des pratiques économiques et sociales plus durables. Il prend en compte des aspects essentiels tels que la formation, la consultation, le coaching, la gouvernance et la recherche de financement, pour faciliter une transition réussie vers l’économie sociale. quantité de Programme Pivot en économie sociale  AJOUTER AU PANIER Catégories : coaching, services Étiquette : coaching DESCRIPTION INFORMATIONS COMPLÉMENTAIRES AVIS (0) Un service complet pour faire pivoter ton entreprise vers l’économie sociale ! Nous t’accompagnons vers l’économie sociale. Voici un aperçu de chaque étape du programme : Formation : tu suivras une formation approfondie sur les principes fondamentaux de l’économie sociale, ses avantages et ses défis. Cette formation vise à sensibiliser les participants à l’importance de l’impact social et de la durabilité tout en maintenant leur viabilité économique. Consultation : des experts en économie sociale collaboreront avec toi pour évaluer leur modèle économique actuel, leurs pratiques commerciales et leurs opérations. L’objectif est d’identifier les domaines où l’entreprise peut améliorer son impact social tout en maintenant sa performance financière. Coaching et collaboration : tu bénéficieras également de séances de coaching personnalisées. Ces séances permettent d’élaborer des plans d’action spécifiques pour mettre en œuvre des changements et des initiatives en faveur de l’économie sociale. Des partenariats potentiels avec des organisations à but non lucratif, des coopératives ou d’autres acteurs de l’économie sociale peuvent également être retenus pour renforcer l’impact. Soutien technique : Cette étape du programme se concentre sur des aspects concrets de la transition vers l’économie sociale. Elle comprendra la création d’un plan d’action détaillé sur 7 pages, couvrant les objectifs, les échéances et les ressources nécessaires pour le changement. La gouvernance d’entreprise sera également supprimée pour s’assurer que les valeurs sociales sont intégrées dans les processus de prise de décision. De plus, l’incorporation en tant qu’entreprise sociale ou coopérative sera retenue pour structurer juridiquement l’entreprise en fonction de son nouveau modèle. Enfin, des options de financement seront explorées pour soutenir la transition vers l’économie sociale. Durée : Le programme est prévu pour durer 9 mois, au cours duquel les entreprises couvriront un total de 150 heures aux différentes étapes de formation, de consultation, de coaching et de soutien technique. PRODUITS SIMILAIRES AIDE À LA GOUVERNANCE 2,500.00$ COACHING INDIVIDUEL 150.00$ – 400.00$ RÉDACTION DU PLAN D’AFFAIRES 7,700.00$  

 AIDE À LA GOUVERNANCE 2,500.00$ COACHING INDIVIDUEL 150.00$ – 400.00$ PROGRAMME PIVOT EN ÉCONOMIE SOCIALE 7,500.00$ RÉDACTION DU PLAN D’AFFAIRES 7,700.00$  
 PROGRAMME PIVOT EN ÉCONOMIE SOCIALE 7,500.00$ Ce programme offre une approche complète pour accompagner ton entreprise à se transformer et à adopter des pratiques économiques et sociales plus durables. Il prend en compte des aspects essentiels tels que la formation, la consultation, le coaching, la gouvernance et la recherche de financement, pour faciliter une transition réussie vers l’économie sociale. quantité de Programme Pivot en économie sociale  AJOUTER AU PANIER Catégories : coaching, services Étiquette : coaching DESCRIPTION INFORMATIONS COMPLÉMENTAIRES AVIS (0) Un service complet pour faire pivoter ton entreprise vers l’économie sociale ! Nous t’accompagnons vers l’économie sociale. Voici un aperçu de chaque étape du programme : Formation : tu suivras une formation approfondie sur les principes fondamentaux de l’économie sociale, ses avantages et ses défis. Cette formation vise à sensibiliser les participants à l’importance de l’impact social et de la durabilité tout en maintenant leur viabilité économique. Consultation : des experts en économie sociale collaboreront avec toi pour évaluer leur modèle économique actuel, leurs pratiques commerciales et leurs opérations. L’objectif est d’identifier les domaines où l’entreprise peut améliorer son impact social tout en maintenant sa performance financière. Coaching et collaboration : tu bénéficieras également de séances de coaching personnalisées. Ces séances permettent d’élaborer des plans d’action spécifiques pour mettre en œuvre des changements et des initiatives en faveur de l’économie sociale. Des partenariats potentiels avec des organisations à but non lucratif, des coopératives ou d’autres acteurs de l’économie sociale peuvent également être retenus pour renforcer l’impact. Soutien technique : Cette étape du programme se concentre sur des aspects concrets de la transition vers l’économie sociale. Elle comprendra la création d’un plan d’action détaillé sur 7 pages, couvrant les objectifs, les échéances et les ressources nécessaires pour le changement. La gouvernance d’entreprise sera également supprimée pour s’assurer que les valeurs sociales sont intégrées dans les processus de prise de décision. De plus, l’incorporation en tant qu’entreprise sociale ou coopérative sera retenue pour structurer juridiquement l’entreprise en fonction de son nouveau modèle. Enfin, des options de financement seront explorées pour soutenir la transition vers l’économie sociale. Durée : Le programme est prévu pour durer 9 mois, au cours duquel les entreprises couvriront un total de 150 heures aux différentes étapes de formation, de consultation, de coaching et de soutien technique. PRODUITS SIMILAIRES AIDE À LA GOUVERNANCE 2,500.00$ RÉDACTION DU PLAN D’AFFAIRES 7,700.00$ COACHING INDIVIDUEL 150.00$ – 400.00$  
 AIDE À LA GOUVERNANCE Noté 5.00 sur 5 basé sur  1 notation client (1 Avis Client) 2,500.00$ Nous fournissons un soutien et des conseils aux organisations à but non lucratif dans les domaines de la gouvernance et de la stratégie d’affaires, en vue d’améliorer leur efficacité et leur impact. quantité de Aide à la gouvernance  AJOUTER AU PANIER Catégorie : soutien technique Étiquette : coaching DESCRIPTION INFORMATIONS COMPLÉMENTAIRES AVIS (1) Contenu de l’accompagnement (10 heures de soutien technique) : Évaluation des besoins :Nous commencerons par une évaluation approfondie des besoins de votre organisation afin de comprendre vos défis spécifiques et vos objectifs à court et à long terme. Gouvernance : Nous passerons en revue la structure de gouvernance actuelle de votre organisation et fournirons des recommandations pour améliorer son efficacité et sa transparence. Stratégie d’affaires : Nous travaillerons ensemble pour développer une stratégie d’affaires solide, alignée sur votre mission et vos valeurs, en mettant l’accent sur la durabilité financière et l’impact social. Développement de programmes : Nous vous aidons à définir des programmes et des initiatives qui répondent aux besoins de votre communauté cible tout en renforçant votre positionnement sur le marché des organismes à but non lucratif. Mobilisation des parties prenantes : Nous vous guiderons sur la manière d’impliquer efficacement vos parties prenantes, y compris les bénévoles, les donateurs et les partenaires, pour soutenir vos initiatives. Mesure de l’impact : Nous examinons les indicateurs clés de performance pour évaluer l’impact de vos activités et mettre en place un processus d’amélioration continue. N’hésites pas à nous faire part de tes besoins spécifiques ou de toute question supplémentaire que tu pourrais avoir. Durée de l’accompagnement : x semaines (à déterminer en fonction des besoins spécifiques de l’organisation) Coût total de l’accompagnement : 2 500 $ (payable en deux versements) Détails des versements : Premier versement : 1 250 $ à payer avant le début de l’accompagnement. Deuxième versement : 1 250 $ à payer à mi-parcours de l’accompagnement. PRODUITS SIMILAIRES PROGRAMME PIVOT EN ÉCONOMIE SOCIALE 7,500.00$ COACHING INDIVIDUEL 150.00$ – 400.00$ RÉDACTION DU PLAN D’AFFAIRES 7,700.00$  
 RÉDACTION DU PLAN D’AFFAIRES 7,700.00$ Notre service de rédaction de plan d’affaires complet, conçu pour t’aider à présenter ton entreprise de manière optimale et ainsi accéder plus facilement au financement dont tu as besoin. Collecte d’information │ 2. Rédaction │ 3. Rencontre de validation │ 4. Remise du plan d’affaires | 5. Recherche de financement  Plan d’affaires de 30 pages – délai de 7 semaines – 7 700$ (payable en 2 versements) quantité de Rédaction du plan d'affaires  AJOUTER AU PANIER Catégorie : soutien technique Étiquette : coaching DESCRIPTION INFORMATIONS COMPLÉMENTAIRES AVIS (0) Voici comment ça fonctionne : Collecte d’informations : Nous débutons en recueillant toutes les informations essentielles sur votre entreprise, y compris sa mission, sa vision, son modèle d’affaires, ses objectifs financiers, son marché cible et ses concurrents. Cette étape nous permet de bien comprendre ton projet afin de réussir au mieux sa valeur dans le plan d’affaires. Rédaction : Avec les données recueillies, notre équipe de rédacteurs expérimentés se sont réunis au travail pour créer un plan d’affaires complet et personnalisé. Nous veillons à mettre en évidence les points forts de votre modèle d’affaires tout en abordant les défis potentiels avec des solutions appropriées. Rencontre de validation : Une fois le premier brouillon rédigé, nous vous indiquons une réunion pour discuter du contenu, apporter des ajustements et nous assurer que nous sommes sur la même longueur d’onde concernant la vision globale du plan d’affaires. Remise du plan d’affaires : Après avoir pris en compte tes retours et suggestions, nous finalisons le plan d’affaires complet, prêt à être présenté à des partenaires potentiels ou des investisseurs. Le document sera structuré de manière professionnelle, facile à lire et à comprendre. Recherche de financement : Une fois que tu as en main le plan d’affaires définitif, nous te guidons dans la recherche de financement. Nous t’accompagnons dans l’identification des sources de financement adaptées à ton projet et t’aidons à préparer tes présentations pour maximiser tes chances de succès. Tarification et délai : Le service complet de rédaction de plan d’affaires est proposé au tarif de 7 700$, payable en deux versements. Le premier versement est effectué au début du processus, lors de la collecte d’informations, et le second au moment de la remise du plan d’affaires finalisé. Prête à mettre en valeur ton modèle d’affaires et à obtenir le financement dont tu as besoin ? Contacte-nous dès aujourd’hui pour démarrer le processus de rédaction de votre plan d’affaires ! Nous sommes impatientes de collaborer avec toi et de t’aider à réaliser tes projets entrepreneuriaux avec succès ! PRODUITS SIMILAIRES AIDE À LA GOUVERNANCE 2,500.00$ COACHING INDIVIDUEL 150.00$ – 400.00$ PROGRAMME PIVOT EN ÉCONOMIE SOCIALE 7,500.00$  
 COACHING INDIVIDUEL 150.00$ – 400.00$ Que ce soit pour : découvrir ton potentiel entrepreneurial, clarifier ton idée, valider l’opportunité d’affaires, structurer ton entreprise, rédiger ton plan d’affaires, chercher du financement, ou améliorer tes ventes, Startop t’accompagne pour atteindre tes objectifs ! Un coaching d’1 heure ou 3 heures pour répondre à tes besoins en tant que femme et/ou entrepreneure. Nombre D'heures De Consultation	Effacer quantité de COACHING INDIVIDUEL  AJOUTER AU PANIER UGS : ND Catégories : coaching, services Étiquette : coaching DESCRIPTION INFORMATIONS COMPLÉMENTAIRES AVIS (0) Aide à la gouvernance Ton prénom * Ton nom * Ton adresse e-mail : * Ton numéro de téléphone : * Nom de ton entreprise (si applicable) : * Ton poste ou titre (si applicable) : * Ton secteur d'activité : * Service désiré *  Consultation  Formation  Plan d'affaires  Soutien technique  Autre Comment as-tu entendu parler de nous et de nos services ? Quel est ton principal objectif ou besoin en nous contactant ? As-tu des questions spécifiques que tu aimerais poser à notre équipe ? As-tu des questions spécifiques que tu aimerais poser à notre équipe ? Si vous êtes un humain, ne remplissez pas ce champ. ENVOYER Nous comprenons que chaque entrepreneur est unique, avec des besoins et des objectifs spécifiques. C’est pourquoi nous proposons des séances de coaching personnalisées, adaptées à votre situation et à vos aspirations. Que vous soyez au début de votre aventure entrepreneuriale ou que vous cherchiez à donner un nouvel élan à votre entreprise existante, notre équipe de coachs expérimentés est là pour vous soutenir. Nos services de coaching sont conçus pour les femmes entrepreneures, car nous croyons en l’importance de soutenir et d’autonomiser les femmes dans le monde des affaires. Nous sommes conscients des défis spécifiques auxquels les entrepreneurs peuvent faire face et nous sommes déterminés à vous fournir le soutien et les outils nécessaires pour réussir. Voici un aperçu de ce que nous vous suggérons lors de nos séances de coaching d’1 heure ou de 3 heures : – Découvrir votre potentiel entrepreneurial : Nous vous aiderons à explorer vos talents, vos passions et vos aspirations afin de découvrir votre potentiel en tant qu’entrepreneure. Comprendre vos forces vous permettra de bâtir sur des bases solides. – Clarifier votre idée : Si vous avez une idée d’entreprise mais que vous avez besoin de la définir plus clairement, nous vous guiderons à travers un processus de réflexion et d’analyse pour affiner votre concept et le rendre viable. – Valider l’opportunité d’affaires : Avant de vous lancer, il est crucial de vérifier la viabilité de votre idée. Nous vous aidons à évaluer le marché, la concurrence et les perspectives de croissance pour valider votre opportunité d’affaires. – Structurer votre entreprise : Une fois que votre idée est validée, nous vous assisterons dans la mise en place d’une structure d’entreprise solide et adaptée à vos objectifs. – Chercher du financement : Si vous avez besoin de financement pour démarrer ou développer votre entreprise, nous vous aidons à identifier les meilleures sources de financement et à préparer une stratégie de levée de fonds efficace. – Améliorer vos ventes : La réussite de votre entreprise dépend en grande partie de vos ventes. Nous vous donnons des conseils et des techniques pour améliorer vos performances de vente et augmenter votre rentabilité. Notre objectif ultime est de vous aider à atteindre vos objectifs entrepreneuriaux. Nos coachs passionnés et compétents sont là pour vous guider, vous encourager et vous soutenir à chaque étape de votre parcours. Prête à donner une impulsion positive à votre entreprise, réserve ta séance de coaching dès aujourd’hui ! PRODUITS SIMILAIRES AIDE À LA GOUVERNANCE 2,500.00$ PROGRAMME PIVOT EN ÉCONOMIE SOCIALE 7,500.00$ RÉDACTION DU PLAN D’AFFAIRES 7,700.00$  
